Casémonos.
Yanlí, Yanlí...
¡Yanli!
- ¡Mamá! - ¡Hijo!
¡Oh!
¡Estás en casa!
Perdón, ¿estoy interrumpiendo?
Y esto es...
Ella es mi novia.
¡No estás interrumpiendo en absoluto!
¡Oh, entra, entra!
Por favor, tome asiento.
Tía.
¿Ella es tu novia?
Entonces ¿quién soy yo?
Yan Chu no es solo
mi novia de tres años
sino también un máster de una de las mejores
universidades.
¡Dios mío!
Ella también es la Gerente General.
de la región del norte de China del Grupo Huayi.
¿Es eso así? ¡Dios mío!
Qiao Yanxin, yo estaba
Solo jugaba contigo antes.
Fuiste sólo una aventura.
Tía, esto
es un regalo para ti.
¡Oh!
Qué chica tan pensativa.
y yo he
ya moví algunos hilos
para conseguirle a Yanli el puesto de Gerente
General.
he regresado al pais
en parte por trabajo
pero también
para arreglar nuestro matrimonio.
¡Qué pensativo! ¡Realmente reflexivo!
Sólo una chica así
Es digno de nuestro Yanli.
tía...
De ahora en adelante, Yanli y yo
será familia.
Te compraré joyas como esta.
cada uno
día!
¡Oh, maravilloso, maravilloso!
este matrimonio
está oficialmente resuelto.
¡Jajaja!
Yanlí...
Hace tres años supe
tuviste un primer amor coqueto.
Simplemente no esperaba que ella apareciera.
Ji Yan Li
¿Estás seguro de que quieres casarte con esta chica
manipuladora?
y dejarme?
¡Cierra el pico!
¡Mírate a ti mismo!
¿Eres siquiera digno de nuestro Yanli?
¡Empaca tus cosas y lárgate!